---
title: OpenTelemetry з Kubernetes
linkTitle: Kubernetes
weight: 350
description: Використання OpenTelemetry з Kubernetes
---

## Вступ {#introduction}

[Kubernetes](https://kubernetes.io/) — це система з відкритим вихідним кодом для автоматизації розгортання, масштабування та управління контейнеризованими застосунками. Вона стала широко прийнятим інструментом, що призвело до збільшення потреби в інструментах спостереження. У відповідь OpenTelemetry створила багато різних інструментів, щоб допомогти користувачам Kubernetes спостерігати за своїми кластерами та сервісами.
